---
title: "Видимость элемента при печати (print-visibility)"
description: "Видимость элемента при печати (print-visibility)"
---

# Видимость элемента при печати (print-visibility)


Модификаторы позволяют управлять видимостью элемента только во время печати страницы. Это полезно в ситуация
, когда
нужно скрыть или показать определённые элементы при печати, не затрагивая и
 отображение при обычном просмотре.

## Классы и и
 значения

| Класс               | Значение                                   |
|:--------------------|:---------------------------------------------------------------|
| .print-visible      | Во время печати элемент будет видим (**visibility: visible;**) |
| .print-visible-none | Во время печати элемент будет скрыт (**visibility: hidden;**)  |
{.table}

## Описание

Данные модификаторы изменяют видимость элемента только при выводе документа на печать. Они не влияют на состояние
элемента при обычном просмотре страницы в браузере.

## Синтаксис

- `print-visible` – при печати элемент будет видим.
- `print-visible-none` – при печати элемент будет скрыт.

## Пример использования

```html
<div class="print-visible-none">
  <!-- Этот элемент будет скрыт при печати -->
  Контент, который не нужен при печати
</div>

<div class="print-visible">
  <!-- Этот элемент будет показан при печати -->
  Контент, необ
одимый только для печати
</div>
```
